Repository: radif/SIPHON-SIP-Client-that-actually-compiles
Catalog: siphon/Siphon2/Settings/Resources/*.lproj/Network.strings
Languages: zh_tw

source: Network
zh_tw: 網絡

source: Siphon over EDGE/3G
zh_tw: Siphon用在EDGE/3G上

source: You must read your mobile subscription agreement before activating this option. The author is not responsible of your "Siphon" usage.
zh_tw: 在你啟動此功能之前，你必須閱讀你的流動電話預訂協議。作者是不會負責閣下”Siphon” 的用途。

source: Transport Options
zh_tw: 傳輸選項

source: Local Port
zh_tw: 本地端口

source: STUN Domain
zh_tw: STUN綱域

source: STUN Server
zh_tw: STUN伺服器

source: Keep Alive Interval
zh_tw: 保持連接時距時制

source: Media Transport Options
zh_tw: 媒體傳輸選項

source: RTP Port
zh_tw: RTP端口

source: Enable ICE
zh_tw: 啟動ICE
